La Gallina de los Huevos de Oro

Erase una vez un campesino que tenia una gallina que cada dia ponia un huevo de oro. 

El campesino, maravillado por la suerte que habia tenido, comenzo a pensar que si la 

gallina era capaz de poner huevos de oro, debia de tener mucho oro en su interior.

Entonces, decidio matarla para sacar todo el oro de una sola vez. Pero al abrirla, 

descubrio que por dentro era igual que todas las otras gallinas. De modo que, al 

querer obtener todo el oro de una vez, se quedo sin nada.

Moraleja: La avaricia rompe el saco.